1 этап.
раскрытие подкатегорий

2 этап.
рекламная панель
Тарифы
- Добавление
- Удаление

по отчетам и аналитике - проработка дизайна, после -
налоговая информация
пользователи и роли
промокоды

подписка на магазин
подписка на категорию
уведомить о снижении цены
проверенный магазин

3 этап.
стоимость доставки и примерная дата - после интеграции
интеграция с смс сервисом - не известно (для российских смс.ру 1 час)
настройки доставки - после интеграции
этикетка доставки - после интеграции
выбор срока доставки - после интеграции со службой доставки
история счетов по пдф - нужен образец по счетам
счет-фактура в пдф

4-этап
Мобильные приложения - 2 недели

TODO: moderation
CRM
- Экспорт лида
- Загрузка документов
- Список документов
- Закрыть лид
- Фильтр/поиск
- Создать лид
- Редактировать лид
- Задачник
- Подсчет процента
Статистика
Пользователи
- Блокировка (Миксин)
Компании
- Блокировка (Миксин)
Сертификаты (список)
- Список
- Добавление
- Удаление
- Блокировка
Программа лояльности
- Список
- Добавление
- Удаление
- Редактирование
- Проведение
Профиль
- Договоор
Группы
- Ограничения (миксин)
===========================
TODO: useraccount
Чаты
- Обработывать если есть content_type
- WebSocket
- Поиск по сообщению
- Изображения в чате через json
- Ссылки в чате через json
- Медиа в чате через json
- Документы
- Загрузка отдельно каждого файла
- Подгрузка отдельно каждого файла
